Apple introduceert iPhone SDK , kondigt update aan ^ 06-Mar-08 ^ Tijdens een media-evenement op het hoofdkantoor in Cupertino introduceerde Apple de langverwachte iPhones Software Development Kit ( SDK ) en de bijbehorende iTunes App Store ' ' en het iPhone Developer Program . ^ Met de SDK kunnen externe softwareontwikkelaars toepassingen maken voor de iPhone en deze distribueren via de iTunes Apps Stores . ^ \" Alle leden van het iPhone Developer Program kunnen gratis applicaties in de store zetten ; het lidmaatschap kost $ 99 , - ( USD ) . \" ^ Ontwikkelaars kunnen de prijs van de applicaties bepalen of ze gratis aanbieden . ^ Alle apps moeten door Apple worden goedgekeurd voordat ze in de store worden toegelaten . 