iTunes van Apple verslaat Wal - Mart als grootste muziekverkoper in de V. S. ^ 09-Apr-08 ^ Afgelopen februari , vijf jaar na de introductie , haalde de iTunes muziekdownloadservice van Apple Computer , Wal - Mart in , waarmee het bedrijf de grootste muziekverkoper in de Verenigde Staten is . ^ Dit blijkt uit cijfers die op 3 april werden gepubliceerd door marktonderzoekbureau NPD Group . ^ Het bedrijf zei dat sinds de start in 2003 meer dan 4 miljard liedjes waren gedownload in de iTunes store en dat de store sinds februari 70 % van alle digitale muziek verkoopt . ^ NPD zei dat de iTunes store volgens deze cijfers de Amerikaanse elektronicaverkoper Best Buy voorbij streeft als op een na grootste muziekverkoper in 2007 . ^ Volgens een rapport dat op 2 april op de Amerikaanse nieuws - en informatiewebsite Ars Technica verscheen , gaf een interne memo bij Apple aan dat het bedrijf Wal - Mart begin dit jaar als grootste muziekverkoper in de V. S. passeerde . 