Apple Computer CEO Steve Jobs geeft opening keynote op WWDC 2005 ^ 06-Jun-05 ^ Apple Computer CEO en medeoprichter Steve Jobs gaf afgelopen maandag zijn jaarlijkse opening keynote tijdens de World Wide Developers Conference ( WWDC ) , die wordt gehouden in het Moscone Center in San Francisco , Californië . ^ Hij kondigde naadloze integratie van podcasting met iTunes aan en zei tot ieders verbazing dat toekomstige Apple Macintosh-computers worden voorzien van Intel-processors . ^ Jobs verwelkomde iedereen bij het evenement en zei dat er 3.800 deelnemers waren . ^ Er zijn 500 Apple-engineers aanwezig op wat hun grootste ontwikkelaarsbijeenkomst in het afgelopen decennium is . ^ Er zijn meer dan 500.000 ontwikkelaars van Apple-programma ‘ s ( apps ) . 