Apple overweldigd door iPhone 4 pre-orders ^ 16-Jun-10 ^ Op dinsdag konden alvast hun bestelling plaatsen voor de onlangs aangekondigde iPhone 4 , waarbij Apple en AT & T overweldigd raakten door de hoeveelheden . ^ Veel kopers konden moeilijk verbinding maken met de website en klantenservice van Apple . ^ Sommigen konden hun online bestelling niet verzenden en anderen moesten door de problemen online lang wachten in de Apple Store . ^ Enkele klanten meldden dat Apple een bandje afspeelde op de telefoonlijn , waarin werd gevraagd om op een later tijdstip terug te bellen en twitterden over hun ervaring . ^ Sinds de eerste iPhone in 2007 werd uitgebracht , hebben zowel Apple als AT & T problemen gehad bij de introductie van elk nieuw apparaat . 