Apple biedt gratis hoesjes aan en geeft geld terug aan iPhone 4-eigenaren ^ 17-Jul-10 ^ Apple Inc. kondigde vrijdag aan dat het eigenaren van de nieuwe iPhone 4 een gratis hoesje aanbiedt in reactie op groeiende vragen over de plaatsing van de antenne in het apparaat . ^ De antenne van de iPhone 4 is een metalen strip die om de zijkant van het apparaat is gewikkeld , waardoor gesprekken worden verbroken wanneer het apparaat op een bepaalde wijze in de hand wordt gehouden . ^ Dit werd aangekondigd tijdens een zeldzame persconferentie van Apple op vrijdagochtend . ^ Tijdens het evenement reageerde CEO Steve Jobs op meldingen van consumenten en de media over problemen met signaalontvangst , die te maken hebben met de positie van de antenne . ^ Jobs haalt het apparaat niet terug en biedt geen hardware-oplossing aan maar zei gisteren dat Apple alle kopers van de iPhone 4 een gratis hoes wordt aangeboden . 