Apple onthult iPod nano ^ 07-Sep-05 ^ Apple onthulde vandaag zijn laatste aanwinst in de iPod-collectie , de iPod nano . ^ Dit werd vandaag aangekondigd tijdens een speciaal muziekevenement dat door Apple in het Moscone West Convention Center in San Francisco werd georganiseerd . ^ De iPod Nano is verkrijgbaar in twee kleuren , wit en zwart , en twee maten , 2 GB en 4 GB , waarop respectievelijk 500 en 1.000 nummers kunnen worden opgeslagen tegen een prijs van respectievelijk USD 199 , - en USD 249 , - . ^ De iPod nano is na de Shuffle , die in januari werd geïntroduceerd , het tweede model in de iPod-familie dat is uitgerust met flashgeheugen . ^ De iPod nano vervangt de vergelijkbare iPod Mini in de iPod-collectie . 