Apple introduceert nieuwe iPod die video kan afspelen ^ 13-Oct-05 ^ De nieuwe iPod . ^ Op woensdag introduceerde Apple een nieuwe iPod die videobeelden kan afspelen en een nieuwe videocategorie in de iTunes Music Store . ^ Apple CEO Steve Jobs is van mening dat dit een grote invloed kan hebben op de filmindustrie , zoals de introductie van de eerste iPod een grote invloed had op de muziekindustrie . ^ De nieuwe iPod heeft een capaciteit van 30 of 60 GB en kost respectievelijk US $ 299 , - of US $ 399 , - . ^ \" Op de iPod van 30 GB kan 75 uur aan videobeelden bij een resolutie van 320x240 worden opgeslagen ; de iPod van 50 GB heeft een capaciteit van 150 uur . \" 