Apple executive Steve Jobs treedt terug ^ 25-Aug-11 ^ Steve Jobs , de oprichter van Apple , heeft besloten zich terug te trekken als CEO van het bedrijf . ^ De voormalig Chief Operating Officer , Tim Cook , volgt Jobs op als CEO . ^ \" Jobs nam ontslag middels een brief aan de raad van bestuur van Apple , waarin hij het volgende zegt : \" \" Ik heb altijd aangegeven dat als er ooit een dag kwam waarop ik niet meer kon voldoen aan mijn verplichtingen en verwachtingen als CEO van Apple , ik u daarvan zelf op de hoogte zou stellen . \" ^ \" Helaas is die dag aangebroken . \" \" \" ^ In deze brief verklaarde Jobs ook dat hij als voorzitter van de raad van bestuur wilde aanblijven . 