Beatles ' Apple Corps spant rechtszaak aan tegen Apple Computer ^ 28-Mar-06 ^ Apple Corps van the Beatles heeft deze week in Londen een rechtszaak aangespannen tegen computer - en elektronicafabrikant Apple Computer , de derde rechtszaak in een langlopend handelsmerkconflict tussen beide bedrijven . ^ \" Apple Corps claimt dat de iTunes Music Store van Apple Computer een overeenkomst tussen de twee bedrijven uit 1991 schendt , waaronder het Apple Computer werd verboden het \" \" Apple \" \" -merk voor bepaalde doeleinden in de muziekindustrie te gebruiken . \" ^ De zaak begint op woensdag voor het koninklijk gerechtshof in het centrum van Londen . ^ Rechter Martin Mann heeft aangegeven dat hij een iPod draagbare muziekspeler heeft , die door Apple Computer wordt gemaakt en verkocht in associatie met de iTunes Music Store . ^ \" Apple Corps heeft Apple Computer al twee keer eerder aangeklaagd voor het gebruik van de naam \" \" Apple \" \" . \" 