Apple introduceert programma om iPod-volume te begrenzen ^ 05-Apr-06 ^ Apple heeft een applicatie uitgebracht , die het volume van de iPod draagbare muziekspelers beperkt . ^ De software-update , iPod Software 1.1.1 , werkt op de iPod Nano en de Video-versie . ^ Apple bracht het programma uit als reactie op klachten dat het niet de nodige maatregelen had genomen om gehoorverlies bij iPod-gebruikers tegen te gaan . ^ In Californië werd in januari een groepsactie tegen Apple aangespannen over claims dat gebruik van de iPod gehoorverlies had veroorzaakt . ^ \" Greg Joswiak , internationaal vice-president marketing voor de iPod bij Apple , zei dat deze patch beschikbaar is voor mensen die \" \" een gebruiksvriendelijke mogelijkheid wensen om hun eigen , persoonlijke volumegrens in te stellen . \" \" \" 