Apple is van plan films te verkopen via iTunes ^ 20-Jun-06 ^ Apple Computer is van plan complete bioscoopfilms te gaan aanbieden via de online iTunes Music Store . ^ Momenteel wordt er digitale muziek aangeboden en meer recentelijk kunnen er ook afleveringen van tv-shows worden gekocht . ^ Hooggeplaatste managers bij Apple onderhandelen met filmstudio ‘ s om de overeenkomst te sluiten en een prijsstructuur af te spreken . ^ Naar verwachting zullen films worden verkocht voor ongeveer USD 9,99 alhoewel bepaalde studio ‘ s naar verluidt een hogere prijs willen vragen. iTunes is momenteel de grootste online verkoper van digitale muziek , waarbij de software nauw geïntegreerd is met de populaire iPod-producten . ^ De nieuwere modellen van de iPod hebben een kleurenscherm waarop videobeelden kunnen worden gekeken zodat consumenten de films op het apparaat zouden kunnen kijken , alhoewel nog niet duidelijk is hoeveel mensen dat ook werkelijk zouden doen . 