Cisco klaagt Apple aan wegens handelsmerk iPhone ^ 12-Jan-07 ^ De iPhone is alleen nog maar verschenen als prototype en is nu al controversieel . ^ Het conflict ontstond tussen Apple Inc. , de fabrikant van de iPhone ( die op woensdag voor het eerst werd gepresenteerd ) , en het in San Jose gevestigde Cisco , een marktleider op het gebied van netwerk - en communicatiesystemen . ^ Deze laatste claimt eigenaar te zijn van het handelsmerk voor iPhone en zegt bovendien apparaten onder dezelfde naam via een van zijn divisies te verkopen . ^ Cisco zag reden een rechtszaak te starten tegen Apple Inc. om diens apparaat van de markt te halen . ^ Cisco verklaart dat het het handelsmerk verkreeg in 2000 bij de overname van het bedrijf Infogear Technology Corp in 1996 . 