Apple verlaagt prijzen iTunes in Engeland ^ 09-Jan-08 ^ De Europese Commissie dwingt Apple Inc. zijn prijzen voor media in de iTunes store , de online mediawinkel van Apple , in het Verenigd Koninkrijk te verlagen . ^ Apple kondigde vanochtend aan dat de beleidsverandering binnen zes maanden zal worden doorgevoerd . ^ Apple is de maker van de iPod , de meest gebruikte mp3-speler ter wereld , en startte de iTunes Music Store , een online muziekwinkel , op 28 april 2003 . ^ De winkel werd in 2006 omgedoopt tot iTunes Store omdat Apple toen naast muziek ook andere media introduceerde , waaronder films . ^ Tot nu toe verkocht de online winkel meer dan 3 miljard nummers . 