Apple kondigt Mac OS X Lion , iOS 5 en iCloud aan ^ 07-Jun-11 ^ Tijdens de Worldwide Developers Conference ( WWDC ) van Apple in het Moscone West Center in San Francisco kondigde Apple CEO Steve Jobs de volgende generatie softwareproducten van Apple aan . ^ Apple onthulde Lion , de nieuwe versie van het Mac OS X besturingssysteem voor desktop - en laptopcomputers , dat nieuwe functionaliteit omvat . ^ Het bedrijf gaf ook een demonstratie van iOS 5 , een nieuwe versie van het besturingssysteem voor iPhones , iPod Touches en iPads . ^ Daarnaast kondigde Jobs ook een nieuwe iCloud-service aan , waarmee gegevens tussen de apparaten kunnen worden gesynchroniseerd . ^ \" Alle 5.200 deelnemende ontwikkelaars nemen de komende week deel aan workshops met werknemers van Apple ; developerversies van elk product werden vandaag vrijgegeven . \" 