Medeoprichter van Apple Inc. Steve Jobs overlijdt op 56-jarige leeftijd ^ 06-Oct-11 ^ Steve Jobs , de medeoprichter en voormalig chief executive officer van Apple Inc. , overleed gisteren op 56-jarige leeftijd volgens een kennisgeving op de website van het bedrijf . ^ Op 24 augustus trad hij terug als CEO van Apple . ^ Hij vocht al sinds 2004 tegen alvleesklierkanker . ^ Jobs werd op 24 februari 1955 geboren in San Francisco en bouwde een technologiebedrijf op dat met een marktwaarde van $ 348,8 miljard het meest waardevolle bedrijf ter wereld is . ^ Hij richtte Apple in 1976 op en bracht in 1984 de eerste personal computer op de markt . 