Apple Corps verliest rechtszaak tegen Apple Computer ^ 08-May-06 ^ Apple Corps , het bedrijf dat door de Beatles werd opgericht , heeft de rechtszaak tegen Apple Computer in het Engelse Hoger Gerechtshof vandaag verloren . ^ Apple Corps beargumenteerde dat de iTunes Music Store een overtreding inhield van de overeenkomst die de partijen in 1991 sloten . ^ Volgens de overeenkomst zou Apple Computer geen muziek verkopen met het handelsmerk van een appel . ^ \" De rechter , Anthony Mann , was het eens met Apple Computer ‘ s verdediging , waarin werd aangevoerd dat de iTunes Music Store een handelsmerk draagt maar de muziek die wordt verkocht niet , eens : \" \" Ik concludeer dat het gebruik van het Apple-logo . .. geen relevant verband suggereert met het creatieve werk . \" \" \" ^ In de loop van de rechtszaak toonde Apple Corps hoe vaak het Apple Computer-logo verschijnt tijdens een normale download . 