Apple introduceert iPhone en Apple TV ^ 10-Jan-07 ^ Apple Inc. introduceerde vandaag de langverwachte iPhone tijdens de Macworld Conference in San Francisco . ^ De iPhone is volgens de website van Apple een ``revolutionaire mobiele telefoon ' ' . ^ Het apparaat lijkt te draaien op een mobiele versie van Mac OSX , het besturingssysteem van Apple . ^ Het is ongeveer even groot als een iPod van de vijfde generatie en is voorzien van een 3,5-inch LCD touchscreen waarmee alle functies van de telefoon worden bediend , waaronder het intoetsen van telefoonnummers en het voeren van gesprekken . ^ De iPhone speelt muziek en films af , toont foto ‘ s en kan verbinding maken met een draadloos netwerk . 