Apple Inc. verdubbelt winst ^ 18-Jan-07 ^ Apple heeft zijn winst met 78 procent zien stijgen in het afgelopen kwartaal dat eindigde op 30 december 2006 . ^ Dit wordt verklaard door de grote vraag naar de iPod digitale muziekspelers van Apple in de Kerst - en Oudejaarsperiode . ^ Dankzij de succesvolle Kerstverkoop verdubbelde de omzet van Apple aan het begin van het financiële jaar in vergelijking tot de winst van $ 565 miljoen die vorig jaar in dezelfde periode werd behaald . ^ Het bedrijf zette een recordbedrag van $ 1 miljard om . ^ De totale jaaromzet van het bedrijf bedroeg $ 7,1 miljard in 2006 ten opzichte van $ 5,8 miljard in 2005 . 