Apple Inc. en Apple Corps lossen handelsmerkconflict op ^ 06-Feb-07 ^ Apple Inc. kondigde maandag aan dat het zijn decennialange conflict met Apple Corps , de platenmaatschappij van de Beatles , heeft opgelost . ^ Volgens de nieuwe overeenkomst is Apple Inc. de eigenaar van alle Apple handelsmerken , waarvan er een aantal in licentie aan Apple Corps wordt gegeven , en blijft Apple Inc. de naam en het logo gebruiken op de iTunes muziekservice . ^ Deze nieuwe overeenkomst vervangt de regeling die de twee bedrijven in 1991 troffen , waarin de context voor gebruik van het Apple handelsmerk werd vastgelegd . ^ We zijn gek op de Beatles en het was pijnlijk om met ze in conflict te zijn over deze handelsmerken , zei Steve Jobs , de CEO van Apple Inc .. ^ Het is heel fijn het op deze positieve manier te kunnen oplossen en verdere onenigheid in de toekomst te voorkomen . 