Reacties op OS X Tiger van Apple ^ 07-May-05 ^ In chatrooms en op bulletin boards wordt door gebruikers en fans van Macintosh veel gepraat over Tiger , de jongste versie van Mac OS X , versie 10.4 , van Apple Computer . ^ \" De open-source kernel of basis van het systeem , \" \" Darwin \" \" en alle functionaliteit van de gepatenteerde Quartz gebruikersinterface van Apple , de software en systeemtoepassingen zijn aan diepgaand onderzoek en verbetering onderworpen en zijn inmiddels al meer dan een week te koop . \" ^ Apple meldt dat Tiger , de codenaam van deze release , meer dan 200 nieuwe functies en nieuwe versies van applicatiesoftware , zoals de e-mail client Mail , Safari webbrowser en iChat , de audio - / video - / sms-client , omvat . ^ Er zitten ook geheel nieuwe functies in deze release : Spotlight integreert een zoekfunctie in de kern van het besturingssysteem en gebruikt meta-data in het algoritme . ^ Dashboard biedt een sandbox voor widgets , praktische mini-applicaties zoals een rekenmachine , sticky notes en een woordenboek , die allemaal via één toets kunnen worden geopend . 